Shinobi'nin hikayesi…
Anne'yi yeniden kazanma hikayesidir.
Şimdi size iki şey göstereceğim…
Şekerim yok,
ama kukla gösterisi
birazdan başlıyor…
Kaguya Otsutsuki
Şuna bak!
Parlıyor!
Şüpheli görünüyor!
Bu nedir?
Bir yıldız mı?
O yıldız değil, hareket ediyor!
Ne kadar korkunç!
Takip edin!
Emredersiniz!
Bir kadın mı?
Ve sen diyorsun ki
göklerden mi geldi?
Evet…
Bu kadın, düşen ışığın
olduğu yerde belirdi.
Dikkatli ol!
Hmm…
Adın ne?
Ona cevap ver!
Karşında duran kişi,
Sou Ülkesi'nin Kralı,
Lord Tenji'dir!
Sen, oradaki!
Ka Ülkesi bu kadını
bizi gözetlemek için göndermiş olmalı!
Onu sorgulayın ve
itiraf ettirin!
- Emredersiniz!
Bekleyin.
Sen—!
Ne yaptın?!
Sorun ne?
Benim adım Kaguya.
Kagu…ya?
Ben, Kutsal Ağacı
koruyan kişiyim.
İhtiyaçlarınızı karşılamakla
görevlendirildim.
Ben Aino…
Leydi Kaguya?
Binlerce yıl önce,
o ağaç birdenbire ortaya çıktı
ve gözlerimizin önünde
devasa bir ağaca dönüştü.
Ama korkutucu söylentiler de duydum.
Ona yaklaşan herkes, hızla
bir cin tarafından yutuluyor.
ve solmuş bir dal gibi ölür.
Böyle şeylerden bahsettiğim için affedin beni!
Endişelenme.
Çünkü doğru...
Hah?
Ve bir gün...
Tenji-sama!
Ka Ülkesi'nden Bakanlar Suzaku ve Genbu sizi görmek için geldiler.
Burası Ka Ülkesi ile Sou Ülkesi'nin sınırı.
Mesele şu göl.
Şu anda bu bölgenin Sou Ülkesi'ne ait olduğu söyleniyor...
Ancak yakın zamanda antik bir el yazması keşfedildi.
Üzerinde, çok eski zamanlardan beri kayıtlıdır ki,
bu topraklar aslen Ka Ülkesi'nin sınırları içindeydi.
Bu toprakların bize iade edilmesini istiyoruz.
Ancak o göl, Sou Ülkesi'ndeki tarım arazilerimizin su kaynağı.
Eğer o toprakları geri verirsem...
Ne durum ortaya çıkarsa çıksın,
çalınanı gerçek sahibine iade etmek...
doğru olan davranıştır.
Eğer olumlu bir yanıt alamazsak,
Sou Ülkesi'nin başına gelecek her türlü felaketten
sorumlu tutulamayız!
Şimdi, şimdi...
Hazırlanmak ve bazı şeyleri halletmek için zamana ihtiyacınız olacağına eminim.
Birkaç gün içinde cevabınızı almak için geri döneceğiz.
Bu arada,
bir gök perisini cariye olarak aldığınızı duydum.
Tarifsiz güzellikte ve esrarengiz olduğunu söylüyorlar.
Onu görmeyi çok merak ediyorum.
Hiç şüphe yok ki,
bu yeni keşfedilen eser, Ka Ülkesi tarafından uydurulmuş bir sahtekarlık.
Bunun farkındayım...
Ka Ülkesi, komşu topraklara karşı savaş bahanesiyle
asılsız iddialarda bulunuyor.
Topraklarını bu şekilde genişlettiler.
Bu durum da farklı değil.
Ancak orduları, Sou Ülkesi'nin üç katı büyüklükte.
Kazanmamızın hiçbir yolu yok.
Suzaku ve Genbu...
Bu ikisini elçi olarak göndermek demek ki...
Ka Diyarı ciddi bir tehdit.
Zayıf gözükmemeliyiz—
Tenji-sama, karşılarına dikilelim!
Eğer sonumuz gelecekse,
savaşarak ölelim ve
Sou'nun gururunu gösterelim!
Henüz paniğe gerek yok.
Tenji-sama!
Kaguya ne yapıyor?
Kaguya Hanım her gün
gökyüzüne böyle bakarak geçiriyor.
Sanki birinin onu almaya
geleceğini bekliyor gibi…
Köylülerin dediğine göre,
Kaguya Hanım’ın
göklerden geldiği söyleniyor…
Aslında… Kaguya ile ilk karşılaşmamı hatırlamıyorum.
Ha?
Bunu alabilir miyim?
Hı?
Şunu mu?
Bu soğukta bu kadar beklemekten üşümüşsündür.
Acaba yukarıdaki o ışıklı dünya
her zaman böyle güzel ve huzurlu mudur…
Gece gökyüzüne bakarken
içime garip bir his doluyor…
Böylesine güzel bir ışığın
zifiri karanlıkta asılı durması…
O nedir ki?
Oraya gidebilecek miyim acaba?
Her gece gökyüzüne
baktığını duydum…
Birini mi bekliyorsun?
Öyleyse bile sorun değil.
Bundan sonra ne zaman yalnız hissedip
gökyüzüne baksan,
yanında ben olacağım.
Bir dileğin var mı?
Dileğim… artık savaşmayan bir dünya.
Barış… öyle mi?
Ka Diyarı’ndan geliyorlar!
Bu ne cüret—!
Bizi provoke ediyorlar!
Yapma!
Bizi kışkırtmaya çalıştıklarını
görmüyor musun?!
Kahretsin!
Tenji-sama!
Ka Diyarı’nın sınırımızda yarattığı
kışkırtmalar
giderek artıyor!
Bir şey yapmazsak…
köylülerin öfkesi
kontrolden çıkacak!
Anlıyorum…
Ama Ka Diyarı'yla karşılaşmanızı yasaklıyorum.
Ama—!
Barış istiyorum.
Savaş çıkarsa, çok can kaybı olur.
Ka Diyarı'yla barış görüşmeleri yaparak ilerlemeliyiz.
Ka Diyarı'na karşı harekete geçen herkes,
benim emrimle idam edilecek.
Ne düşünüyor böyle?
Tenji-sama burada mı?
Evet…
Neredeyse her gece geliyor.
Görünen o ki, Leydi Kaguya son zamanlarda onun varlığını kabullenmiş,
ve birlikte daha çok vakit geçiriyorlar.
Detay sormadım sana!
Tenji-sama! Tenji-sama!
Bu saatte ne istiyorsun?
Ka Diyarı, sınıra büyük bir orduyla yanaştı!
Ne?!
Kaguya…
Hemen cepheye gitmeliyim.
Savaşa mı?
Hayır, bu barış için.
Ama işler ters giderse…
Hemen saklanmaya hazırlanın!
Emredersiniz!
Endişelenme.
Hemen döneceğim.
Hadi gidelim!
Tamam!
Kaleyi koruyun.
Bize bırakın.
Demek Kaguya, Sou'nun başkentinden ayrılmış…
O kadını ele geçirmek için mükemmel fırsat.
Acele etmeye gerek yok.
Sou Diyarı çok yakında bizim olacak.
Sadece bir kadın…
Sabırlı ol.
Ben istediğimi en hızlı şekilde almayı severim.
Çaresizsin…
Yetenekli adamları topla.
Kaguya'nın peşine düşüyoruz.
Emredersiniz!
Uyuyamıyor musun?
Yanında kalacağım.
Düşman saldırısı!
Alarm!
Lady Kaguya! Lady Aino!
Neler oluyor?
Demek saklandığınız yer burasıymış!
Kimsiniz siz?!
Bu hanımın Lord Tenji'nin cariyesi olduğunu bilerek nasıl yaklaşırsınız?!
Tenji mi?
Ben Ka Ülkesi'ndenim, onu neden umursayayım?
Sou Ülkesi çok yakında düşecek.
Açıkçası, Tenji'ye ait olan her şey yakında benim olacak.
Dedikodular doğruymuş… ne güzellik.
Ve çok zarif.
Bu andan itibaren sen benimsin!
Lady Kaguya, lütfen kaçın!
Lady Kaguya…
Kaçabileceğinizi mi sanıyorsunuz!
Lady Kaguya!
Böyle bir durumda bile korkmuyorsun…
Bu da seni daha çok sevmeme neden oluyor!
Onu alın!
Bana dokunmayın.
Geri çekilmeyin!
Demek büyüleyici güzellik aslında bir canavar…
S-Sou Ülkesi gerçekten mahvoldu…
Birliklerinizi derhal geri çekmenizi istiyorum.
Yanlış anladınız galiba, Lord Tenji.
Biz savaş halinde değiliz.
Bu ordu sadece sınırımızı korumak için.
Sınırı korumak için bu kadar büyük bir ordu…
Ben de savaş açmak niyetinde değilim.
Bunun kanıtı şu ki,
Ka Ülkesi'ne karşı kılıç çeken herkesin
derhal idam edilmesini emrettim.
Öyle miymiş?
O halde Kaguya'yı idam etmenizi istiyorum.
Kaguya denen bu kadın vasalımı öldürdü, sonra da beni öldürmeye kalktı!
İmkansız…
Kaguya asla böyle bir şey yapmaz—!
Yalan söylediğimi düşünüyorsanız, bu kadına sorun.
Bu doğru mu?
Evet.
Prenses Kaguya…
Ka'nın askerlerini korkunç bir güçle
yok etti…
Lord Tenji!
Kaguya'nın kafasını kesmezseniz,
bu savaş bitmez!
Ben gidiyorum.
Sana ne oldu?
Şu kadın Kaguya…
korkunç bir canavar.
Cadı avını onlara bırakın…
Biz de bu arada
her şeyi ele geçireceğiz.
Bunu Kaguya mı yaptı?
Sebebi ne olursa olsun,
Suzaku Bey'i öldürmeye çalıştığı
kesin gibi görünüyor.
Kaguya…
Ne yapacaksınız,
Lord Tenji?!
Gerçekten Prenses Kaguya'yı
idam mı edeceksiniz?
Onlara kafasını vermezsem,
savaşın önüne geçilemez…
Bunu gerçekten yapacak mısınız?
Tüm birlikleri Kaguya'nın peşine takın…
Taş üstünde taş bırakmayın. Onu bulun.
Başka seçeneğim yok…
Bunlar…
…takipçiler mi?
Sou Ülkesi'nden geliyorlar!
Demek Lord Tenji gönderdi onları!
Hızlanmalıyız.
Kaderim Kutsal Ağaç'la bir!
Prenses Kaguya!
Lord Tenji'ye yaşananları
açıklarsanız,
Eminim sizi affedecektir…
Prenses Kaguya…
Gücüm…
Prenses Kaguya!
Yoksa… hamile misin?
Bu korkunç!
Lord Tenji nasıl yapar bunu—?!
Kutsal Ağaç'a ulaşmalıyım…
Lütfen gidin…
Ben onları durduracağım.
Durun!
Lord Tenji!
Lütfen askerlerinize geri çekilme emri verin!
Prenses Kaguya…
Aino!
…çocuğunuzla birlikte, Lord Tenji!
Leydi Kaguya…
Lütfen sağlıklı bir…
Aino!
Şimdi Sou Diyarı'nı yok etme zamanı.
İleri!
Sou Diyarı artık bizim olacak.
Kaguya…
Kaguya!
Dünyaya ışık saç,
Sonsuz Tsukuyomi!
Bu da ne?
Kaguya…
Sen…nesin?
Bu dünyaya hükmedeceğim…
Çocuklarımla birlikte.
Annem bu dünyayı sevmişti.
İnsanları sevmeye çalıştı.
Ama bu umut yok oldu.
Çocuklarını korumak için,
Kutsal Ağacın meyvesini
kendi elleriyle yedi.
Ama asıl umutsuzluk orada başladı…
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Hagoromo ve Hamura"
Kısa bir süre sonra,
Annem ikiz doğurdu.
HAGOROMO VE HAMURA
Tekrar bekleriz!